---
layout: page
title: About
permalink: /about/
icon: heart
type: page
---

* content
{:toc}

# 说明

本博客主要记录本人在开发中遇到的问题及解决办法。可能很多事情及问题都比较粗鄙，希望能够抛砖引玉，共同成长。

## 个人简历

# 联系方式

- 电话： 
- Email：piggachen@163.com 
- 微信号：pigga_chen

---

# 个人信息
```java
  var personal = {
    name : "Yannis",
    city : "BJ",
    college : "Heilongjiang University Of Science And Technology",
    site : "http://y2y.club",
    Github："https://github.com/YannisChen"
  }
```

---

# 工作经历

## Work and Education

## 北京世纪金证信息技术有限公司 （2016年6月 ~ 至今）

### 北京经管在线培训系统 

2017年10月至2018年4月，我参与了北京经管在线培训系统的二次升级开发。以项目经理的身份，不但参与了与客户的需求讨论及界面流程沟通，开发计划的制定、评估，资源的安排及整合，还参与了核心功能(培训项目购买及学习记录邮寄等)的开发。通过代码重构，优化了代码结构，统一了项目的业务逻辑，降低了项目业务了解成本。通过SQL优化，使得查询16000多条数据的访问速度从1s简化为0.1s。高峰时期统筹6人(3后端，2前端，1测试)的计划安排与协同。

### 北京军队专业干部培训系统 
2017年6月至2017年11月，负责北京军转干部在线培训系统的支持工作。主要参与项目组的接口规范制订及历史数据迁移工作。通过统一的导入功能实现军转及其他项目的历史数据平滑迁移，并通过数据校验程序，实现导入数据与历史数据的完整性校验。90%以上符合公司其他项目的历史数据迁移工作。为公司减少了在重复工作上的投入。

### 冬奥会在线培训系统及公司产品开发 
2016年6月至2017年6月主要负责，公司内部产品的迭代工作。使用策略模式实现多种类型课件（单视频(MP4,WMV),AICC,Scorm,文档(Word,PDF,Txt),图片等）的播放。使用责任链模式，实现上传过程中的每步信息提示，增加与用户的交互。
另外，还负责课程学习及考核的相关业务功能开发，及其他功能的功能完善。


## 文思海辉信息技术有限公司 （2014年10月 ~ 2016年6月）
(```Tibco离岸外包```)

### Simplr产品开发
主要负责Tibco公司的Simplr产品开发。Simplr是基于高频次第三方应用的联合调用，实现完整的功能业务。通过OAuth1.0或OAuth2.0完成应用授权，通过RestFul接口实现对FaceBook,Google Calendar,Evernote,Monkey CRM等的集成。

 
## 深圳优讯信息技术有限公司 （2013年4月 ~ 2014年9月）

### 泰安市商业银行微信银行
2014年3月至2014年9月主要负责泰安市商业银行微信银行的开发。主要涉及，余额查询、转账、修改银行卡密码等银行主要业务及其他后端辅助业务功能。通过对大量的客户数据切片，多线程导入使得数据导入时间大大缩短。从原有的1m到后来的15s左右。

### 泰安市商业银行客服中心电话银行 
2013年4月至2014年6月主要负责泰安市商业银行电话银行的开发。主要负责Csr部分的余额查询等银行主体业务及其他后端业务功能。通过对不同格式文件的基本无损转换，优化了客户体验，获得了客户的一致好评。

## 北京博汇科技有限公司 （2012年12月 ~ 2013年4月）

### 江苏省IpTv码流监测项目
未毕业至2013年4月即参与江苏省IpTv码流监测项目。通过Tcp或Udp协议获取下位机ip59的码流检测数据，同一整合后做用户界面展示。使用Svg做报警显示。使用Flex解决Ajax时时刷新造成的浏览器内存泄漏问题。完美解决了产品承诺的7*24实时监测问题。提升了客户满意度。

---

# 技能清单

- Web开发：Java
- Web框架：Spring MVC,Hibernate,Struts,Ibatis
- 前端框架：Bootstrap/AngularJS
- 数据库相关：MySQL/Oracle
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Jenkins/Markdown
- 单元测试：jUnit
- 云和开放平台：支付宝开放平台/微信应用开发/百度云平台/腾讯云平台

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。


## Comments

{% include comments.html %}
